cuando te Monte un putísimo numerito
espera Espera espera me estoy intentando
dar lecciones un tío blancotero sobre
educación cuando no sé si él defiende
que le peguen sus padres pero intuyo que
yo no he terminado consumiendo cocaína
uno de estos se tiene que ir bacon
huevos derechos de la mujer pancakes
derechos de la mujer que no voy a
hacerle raya al niño jugando al fortnite
tío y encima ahora verdad Hoy hace 24
años esta secuestro Miguel Ángel blanco
Hitler no me parecía malo es que no sé
si vives por estereotipo diría que ella
es la soltera Porque además por el
sinceramente por el color es siempre no
es que es el antisemita te hace nazi No
Santi semita no te hace nazi todo el
mundo es antisemita Resulta ser que
mientras que estábamos peleando en
Twitter en lanús tópito vale porque le
íbamos a frustrar su sueño de que por
fin le mencione iba y le mencione su
Dios y yo Juan Pues el tío estaba
llorando en su directo insultándome
Entonces lo estuve viendo y es una [__]
joya o sea el tío está súper enfadado
conmigo Simplemente porque yo dije que
lo metieron por progre a ver
literalmente tío una persona que dice
que los latinoamericanos son Solamente
se lo pueden perdonar si eres progre
México yo si pudiera
claro
Sí sí
giro pues
Qué animales hay en México en México Hay
un montón de animales
con la selección de koi Ahora resulta
que en el mismo día funan a los tres
participantes que escogen por
comentarios mejores que los tuyos
mejores que los tuyos los comentarios o
sea eres racista tío desde mi punto de
vista no sé es que literalmente tampoco
creo que haya mucha gente que vaya a
debatir esto pero un tío que dice que
van a llevarte a México a darte un
premio donde has dicho que los
latinoamericanos son monos y que está el
tío ahí todo enfadado Javi nunca serás
nadie nunca vivirás de esto yo sí viviré
de esto Pues [__] si vas a vivir de
esto arte autónomo de una [__] vez que
el tío lleva no sé cuánto tiempo
cobrando pasta del Twitch y el tío dice
que no se quiere ser autónomo porque la
cuota autónomo Son 300 euros que el
cobra 500 600 chat Me estáis jodiendo es
que no me puedo hacer autónomo
literalmente no tiene sentido O sea que
no me lo voy a hacer que prefiero que me
multen o sea no sé con cuánto me
multarán Pero prefiero que me multen O
sea me refiero no tiene sentido o sea
llevo 500 y ahora me hago autónomo ganó
300 no tiene sentido tu huevo Claro a mí
me quitan la mitad no desde hace Ya pues
no sé si tres cuatro años a mí me quitan
la mitad de lo que ganó colega literal
Imagínate la mitad Ah pero claro como tú
eres progresino y feminista selectivo
seguro no no se metió Ya lo viste y no
con las mujeres de Frank cuesta vamos a
verlo porque es una joya porque el tío
Realmente está tu ilusionado Mira me
nominan a los cambios físicos de Felipe
o sea el tío es de toda esta gente en
Tusa El tío se cree que lo han nominado
por él tío que no tan nominado por I amú
qué tal nominado porque has tenido la
suerte de que estaba tu nombre ahí abajo
en una categoría en la que yo he hecho
vídeos a Greg que Greg no quiere láser
dijo que era una manipulación tuya eso
del racismo por parte de anu si yo ahora
mismo cojo y critico a José bretón láser
va a decir que la culpa mía que estoy
manipulando o sea da igual lo que yo y a
quien critique que láser va a ser la
gimnasia mental para defenderlo sabes
que ni siquiera me pongáis esas cosas en
el chat cuando no estemos tratando temas
humorístico o sea vamos a hablar en
serio la opinión de láser no es una
opinión que tomar en serio o sea
literalmente si yo oda la criticamos a
José bretón láserlem pues dirá algún
comentario de que estamos manipulando y
que no es tan malos o que no defiendas
José bretón pero que tampoco apoyan
nuestros comentarios sabes lo que te
digo alguna cosa así no importa su
opinión su opinión no vale Vale pero que
este chiquillo no se cree la criaturita
que simplemente igual que estaba su
nombre ahí podía haber estado de otro
que ha entrado en el cartelito porque no
vaya a México ha entrado en el cartelito
porque Greg me ha querido sacar de ahí
porque no le interesa que exista un
canal como el mío me entendéis O sea no
hay más Muchas gracias que haya tanta
gente que de de por ahí y a lo mejor le
suene y se ponga a decir tonterías
porque son tonterías porque al final o
sea literalmente te puedes meter en mis
los [__] momentos de mi canal y vas a
ver que los dos momentos son políticos y
de sucesos internacionales importantes y
Bueno o sea bueno Esto es otra línea que
o sea me apetece responder al menos hoy
sí que salseo no sé qué estoy indeciso
no sé Cuál de estos representa mejor
informativa en Stream y tampoco imagino
Quién va a ganar Bueno alguien le dice
al oliveiras que que por qué estoy yo
mucha gente sorprende porque
literalmente Mira los comentarios del
chat eh os sabéis la de Javier tenía
razón Qué tipo de comentarios hay en el
chat de anuel Olivas petardo Javier
tienes 40 años y un hijo deja de
chuparse la Dallas por views es como una
enfermedad o sea siguen un patrón o sea
es literalmente la misma gente por eso
la no cuando pone algo contra mí tiene
2000 likes en Twitter porque es la misma
gente que viralizó os acordáis del tweet
de la liga de cobarde es que son iguales
son patrones tío meterse con la familia
ser machista ser asquerosamente
insultante y faltó pero cuando te lo
hacen a ti te están acosando o alguna
cosa de esa no y meterse con los hijos
con la edad ese tipo de cuestiones no y
yo literalmente lo mismo que vivimos en
2019 es que es el mismo patrón es un
patrón informativo que me fascina la
gente que no Se informa ni un mínimo
tipo de lo que hago o sea desde el palo
de o sea de verdad me hace mucha gracia
y Bueno le preguntan por qué está no y
pone ser Pro Javi No conozco Abre cómo
voy a estar en mejor cobertura
informativa por ser progre
a ver a ver a ver el Castellano muy
sencillo verdad O sea si yo te digo a ti
por ser progre cómo tu respuesta puede
ser no conozco a Greg es como si te digo
Lady Quieres agua y me responde Javi no
como chocolate o sea qué [__] en qué
momento te he dicho que conozcas a ver
eh he dicho ser progre porque si en vez
de que hubiera estado debajo mía hubiera
sido el nombre de libertad y lo que
surja no lo hubieran metido se lo
hubieran saltado y hubieran metido o sea
literalmente es así estaba abajo y
arriba España
estaba abajo mía y ha entrado por ser
progre si hubiera sido utbh no lo meten
Pero qué problema o sea de verdad Qué
mala es la [__] envidia tío
argumento de juanjista la envidia yo no
estoy exponiendo que yo siempre en la
nominaciones aunque él no que yo sí
entré por los votos no no no no no yo lo
estoy diciendo por envidia argumento de
láserlem total pero es que no lo estoy
contando porque sea yo es que si hubiera
sido otro también lo diríamos que no es
que lo estemos hablando porque sea yo lo
estamos hablando porque sí si el fraude
hubiera sido con otro también lo
hablaríamos es noticia es noticia
literalmente los únicos que no lo van a
hablar son los que están nominados Mira
si estás contestando menú lo que
tendrías que haber hecho y acabas muy
rápido con esta discusión sería meterte
en el ready Mira Javi yo tenía estos
votos tú esto por qué no lo haces churre
no es progre y está ahí churre no va a
meterse en contra de la izquierda ya
nunca más os lo digo así de claro churu
Hubo un tiempo que se hizo fan de utbh y
todo el rollo ese y se las daba como de
votante de box pero que enchufe pasa de
la política y esas cosas pero que
literalmente es que anulo tiene muy
sencillo o sea anulo tiene súper
sencillo Métete en el ready si estoy
mintiendo o sea qué mala es la envidia
puede ser un votante resentido de vox
y azul yo lo veo más votante de
ciudadanos y votante de vox esto es como
un ataque sabes
argumento irrefutable votante de box
como Si eso fuera malo qué tendría que
haber Box Pues nada si fuera votante de
podemos no pasa nada si fuera votante de
podemos estaría todo estupendo vamos y
ver que la peña de izquierdas al menos
yo hago contenido bueno de calidad que
no has conseguido hacer en tu vida tío
este hombre sabe que yo sí soy autónomo
y que yo sí pago mis impuestos mientras
que él no este hombre sabe que a mí me
quitan la [__] mitad este hombre sabe
que seguramente yo le he pagado a él más
de una receta del médico que le hayan
puesto o a lo mejor la cera de la calle
por donde pisa mientras que él no quiere
cotizar porque dice que es muy cara la
cuota autónomo o sea el argumento el
argumento ya no es bueno Mira aquí
tienes el ready y mira Javi tú estás
mintiendo No no el argumento es que como
soy votante de vox me arde que un
creador tan bueno de izquierda gane un
premio pero a mí qué [__] me importa
quien gane de izquierda Así que
seguramente son de izquierda casi todos
los que van a ganar ahí por lo menos de
derecha públicamente seguramente no va a
haber ninguno que se manifiesten de
derecha en público pero qué [__] me
importa que sea de izquierda de derecha
si aquí el tema es que yo estaba en los
votos y ha hecho un fraude payaso o sea
el argumento es que [__] eres votante de
box y te da coraje que uno de izquierda
haga un contenido que tú nunca has
creado Ah no ojalá y consigas un 10% de
lo que he conseguido yo amigo y con esta
luz demuestra lo progress que conecto
solo sentido que estés frustrada de
verdad que lo entiendo porque es que
haces una [__] pero haces una [__]
tío de verdad lo entiendo o sea entiendo
que llevas años y años tirando de todo
el mundo metiéndote con todo el mundo
haciendo vídeos de todo el mundo y no te
comes una [__] te ven 100 personas en
Stream
[Risas]
[__] chava pues ya ya con eso pago la
cuota autónomo que no paga no muchas
gracias Rey A ver 3700 esta noche en el
directo de telesalseo 4.200 la otra
noche 4000 la otra no sé qué día es este
14 de diciembre mira aquí uno flojito
con 3000 que ya quisiera él hacer un
directo como este que hicimos se la está
sacando totalmente Nos está dejando
millaísimo a ver vamos a ver cuánto
tiene él Ah que él no sale él no sale
él se dedica a ser rey para parecer Mira
para hacer spam le hace un array a jager
le hace un array a skyne le hace un
array a chuzo o sea él Él es el raid
no aparece Pero cuánto tiene ese A ver
vamos a ver cuánto tiene este votante de
izquierda triunfador que estoy deseando
los impuestos vayan para las carreteras
chavales tiene Ojo eh ojo que en el
último mes está teniendo una media de
1000 aparta y va y que tu síndrome va en
camino Oye cabrón tú no cobras 500 euros
ya tú tienes 400 subs estarás cotizando
ya no Ah no Desde aquí te lanzo un reto
muestra tu vida laboral y yo muestro la
mía a ver quién ha trabajado más en la
vida y durante más tiempos en una
empresa y durante un cargo más alto no
te voy a decir sinceramente que
enseñamos lo que facturamos cada uno
Seguramente yo facturo unos Melo que tú
en tres años sin exagera no voy a entrar
en eso porque es absurdo medirme contigo
pero hombre cuando tú estás diciendo
esto te lo crees Porque está como muy
como muy arriba se ha calentado y viene
muy arriba y creo que él se lo cree
realmente lo que está diciendo pero tío
por lo menos Desde aquí te lo pido por
favor y demuestra que lo haces cotiza ya
cotiza ya porfa tu vídeo más visto en el
que me metes [__] a mí porque ahora
mismo soy relevante y el resto tienen
A ver vamos a comprobar eso mi vídeo más
visto pero a qué se refiere vídeo visto
en el mes vídeo bueno vídeo visto
últimamente no es sobre él porque él es
ahora mismo muy relevante tío creo que
él se lo cree Mira ah no de aquí de
Javier canijo me imagino No porque si
entramos en teles al seo ya le da un
patatú último 28 días 90 días mejor para
que sea así la poquilla desde que estoy
discutiendo de poner más o menos vale
mira nimu me tiene hasta los [__]
50.000 visitas Dallas ha tocado fondo
50.000 visitas casi también Adiós
YouTube casi 50.000 visitas también el
vídeo más repulsivo de YouTube casi
50.000 visitas también César Blue 44.000
cuando pierde los papeles 42.000 No debí
defender estar deo 35.000 Dallas se
despide de YouTube 35.000 Esto del
canijo vamos al Principal venga va el
canal principal muerto Ah no muertísimo
en el peor momento que ha estado nunca
creo el vídeo más visto de los últimos
28 Días ha sido este con 32.000 de Olga
Moreno el segundo más visto ha sido Ah
que por cierto Claro porque estamos
contando
sacando los vídeos aquí no me está
diciendo los directos Claro porque el de
que gane la denuncia de Joan planas
tiene como 60 70.000 el de shell O sea
que tú ni Apareces y este de Borja
Escalona que ha tenido este mes 17.000
visitas vaya por 300.000 pero es que no
entiendo para qué mentir una cosa que es
tan sencilla como que te vienes aquí es
que te vienes aquí y lo muestras Mira
contenido en telesalseo contenido vídeos
contenido vídeos eh Mira pues aquí
tienes los vídeos más vistos de Teresa
salseo este mes vale ni siquiera son los
directos vale mira duro ataque a Rocío
flores por su hermano David 76.000
visitas Rocío Carrasco pierde el juicio
con Raquel mosquera 58.000 de hecho me
suena a que los últimos 90 tengo vídeos
incluso de 100.000 No sí Mira Rocío
Carrasco pierde el juicio con Raquel
mosquera este mismo que estaba
mencionando tiene 91.000 visitas
76.76.66.000 Es que no entiendo por qué
mentir o sea tener que demostrar una
tontería como esta no porque es mentira
en una cosa que está pública que
cualquiera se puede meter en el canal
Bueno pero a ver si es que acaba de
contestar con ser progre a no conocer a
grefg absolutamente irrelevante cómo te
van a promover a
o sea llevas años siendo un tío
frustrado que no llega nada bueno a ver
ya te lo vuelvo a repetir es que me da
cosas repetírtelo tantas veces ah no
pero que no es que yo sea irrelevante y
que no llega nada Es que literalmente yo
tenía el triple o cuatro veces los votos
tuyos Y te han metido para sacarme a mí
porque no quieren que yo los exponga
porque mis críticas hacen daño
precisamente soy tan relevante que me
echan de estas cosas Pero bueno arte
relevante Y así te tendrás tu Game Over
O sea no llegas a nada O sea no O sea
entiendo que estés escogido pero hermano
no es por ser pro y llevo cubriendo la
actualidad evidentemente no me conoces
nivel mi contenido y te la suda te la
suda porque literalmente hiciste un día
llamándome racista y cogiste un clip en
el que simplemente en el que no tenía
nada que ver los clips con el racismo yo
que no insista que porque lo digas un
montón de veces no lo vas a convertir en
una realidad no
fui a giro pues
literalmente eres racista tío o sea pero
literalmente pero es que aparte da la
puñetera casualidad Porque mira hoy
cuando lo he dicho en lo de Movistar el
presentador diciéndome no pero no es
racista Es una broma vamos a decir
contento completo el contexto completo
del clip los siguientes segundos que le
siguen es él diciendo Bueno nada nada de
broma es broma broma porque estás en
directo vamos de todas maneras es un
comentario racista y al final han tenido
que acabar reconociéndomelo o sea es que
defender eso yo Considero que una
persona no es racista puede tener un
comentario desafortunado por eso no te
hace racista y decir vaya a ir a México
a insultar o va a ir a dejar a los
mexicanos entonces humor negro y racista
y no viene a cuento su chiste racista
obviamente es humor negro y racista y no
viene a cuento no me lanza bien negar
que no pueden negar eso que no quieres
llamarle racista porque es invitado
vuestro vale entiendo que no quieras
compromiso pero vamos es racista o sea
literalmente nada que ver con el racismo
que va o sea Llamar monos a los
latinoamericanos qué va hombre si les
hubiera llamado gorilas A lo mejor pero
llamarle monos que va literalmente nada
que ver con deberías estar literalmente
baneado de tweets literalmente Si la
gente estuviera tan malita contigo que
no lo está porque eres progre ha hecho
ese chiste le hubieran baneado de Twitch
literal y quien lo niegue se está
engañando o sea que no no eres un
Informador En todo caso te dedicas a
decir cosas que pasa en
no sé en sálvame y ya reaccionaba
movidas literalmente lo que hacéis todos
los [__] que estáis aquí y perdón
por lo de [__] eh lo digo de
manera de hablar no le estoy llamando
[__] a todos los que están ahí
anusis [__] pero escúchame
literalmente es lo que hacéis todos los
que estáis en la categoría si es que
sois muy panolis no solo tú vale o sea
no solo tú
muchos conservas y muchos fachas de
Twitch de YouTube y de Twitch debéis
intentando dedicaros chupando el bote a
vivir de esto durante años tío qué [__]
estás hablando si literalmente eres tú
Que no sabes Ya quién chuparle la [__]
qué has pasado de un moderado de un
canal a otro canal chupando que hoy te
has corrido cuando yo antes mencionado
qué [__] está hablando en qué momento
llevo yo intentando vivir de esto tú de
qué te crees que vivo yo desde hace 7
años fachas panoli no no es así por eso
me tomo la libertad de responderle a los
insultos porque él lo está haciendo No
pero yo no entiendo en qué momento este
chico literalmente Yo hasta hace poco el
canal principal eran unos 2 millones de
visitas vale Javier que es una putísima
mina pero sea una putísima mina no esto
no lo has visto tú en tu [__] vida ni lo
verás ya no hablamos de telesalseo tío
tío piensa un poco y mírate las
estadísticas Antes de hablar tonterías
tío tienes 800 visitas en YouTube cabes
a 24 visitas por día hoy por ejemplo has
ganado 10 suscriptores tú no ganas 10
suscriptores por 24 visitas tú ganas 10
suscriptores porque no sabes Ya quién
comerle el [__] pero es que no sé por
qué se engaña tío cada uno conocemos
nuestras limitaciones Yo sé que te digo
yo es que no sé cuál sería la mía sois
irrelevantes no tenéis ni carisma ni
hacéis buen contenido ni entendéis nada
nada
absolutamente nada o sea hacéis
probablemente el peor contenido que hay
en internet y os ve gente de la época en
la que al menos seréis ciertamente
innovadores pero es que lo han pasado
años y no habéis hecho nada y todos los
que curiosamente sois unos fracasados
que no habéis conseguido ya la nada a
pesar de estar años intentándolos pero
es que no entiendo porque repite eso que
no habéis conseguido nada a pesar de que
lleváis años intentándolo pero quién es
el que está intentandolo quién votó a
este Espécimen Pues nadie pero es que no
entiendo porque a ver chico que facturó
en un mes lo que tú no facturaras en
tres años pero tío qué tal sos el pero
es que no entiendo O sea realmente no lo
entiendo la prueba lo dicen todo pero sí
que son los números son públicos O sea
la movida es que los números son
públicos tú conseguiste una entrevista
con auronplay y él consiguió ser
ninguneado por ello Juan pero si es que
de todas maneras que no entiendo O sea
que ya te digo que ojalá no y llegues a
ser un 5% lo que lo que he conseguido yo
todos decís que yo he subido por chupar
pollas cuando evidentemente no habéis
visto ni 20 minutos de mi Stream porque
no sabéis A qué [__] he hecho años no se
sabe lo que ha hecho durante años porque
tu contenido no es relevante a nuke Si
hubieras hecho algo potente y relevante
lo sabríamos solo te conocemos de chupar
pollas por eso todo el mundo te conoce
por ser la mascota de yo Juan y la
mascota del eBay que a ti te parece mi
contenido una basura a la [__] te lo
parece cuando te pongo en tu sitio
porque sin embargo estás diciendo que el
tío chur lo hace muchísimo mejor que yo
pero bueno los gustos son subjetivos O
sea estás diciendo que el Chulo hace
infinitamente mejor que yo cuando el
churre literalmente lo que hace es lo
que hagas avioliveira lo que hagas
Javier canijo hay que Javier canijo
ahora y los shorts le funcionan voy a
subir Ay que Javier iba a ir a la puesto
un Bot en Twitter que te publica
automáticamente
si vas a utilizar un argumento contra mi
contenido no utilices al su hermano como
argumento que es mejor ah no porque el
ser humano va a rebufo mío igual que
otros viendo a ver qué es lo que hago yo
para hacerlo eh o sea literalmente que
muchas veces y esto Hayden lo sabe Y
alanne también lo sabe Iván muchas veces
nos da miedo cuando inventamos una cosa
nueva o por ejemplo el Bot porque
decimos venga vamos para sacarlo rápido
pero de una vez y venga a ver lo que
tarda el otro en venir detrás literal
pero si es que es de dominio público O
sea que no es ni siquiera una objeción
mía o algo no no que es de dominio
público estos son los espectadores
pregunto o los subs A lo mejor estos son
los subs no pero es que literalmente te
lo está diciendo él en la misma frase no
habéis mirado no sabéis lo que hago
claro no sabemos lo que hago porque no
eres relevante a que todo el mundo sabe
lo que hace auronplay a que todo el
mundo sabe lo que hace Jordi yo no me
visto seguido media hora de ningún
podcast de Jordi Wild nunca nunca nunca
jamás yo he visto trocitos que han
salido por el tema del salseo Yo nunca
he visto un trozo igual todo el mundo
sabe lo que hace Por qué Porque triunfa
nadie sabe lo que hace tú a no porque
solo eres conocido por chupar pollas y
tú lo sabes pero tío si te estás meando
en la silla con que te ha mencionado yo
Juan que lo tienes en tu Twitter mira
o sea pones a luz en Twitter y no sabes
ni siquiera tú tío Ah que me ha
bloqueado estando ahora mismo en directo
pero cuántas veces me vas a bloquear y
desbloquear en la semana quieres un
chupete si estamos hablando de tu Twitch
porque es más bloqueado porque estabas
viendo que en cualquier momento iba a ir
a tu Twitter a ver el twit que has
puesto esta tarde meandote los
calzoncillos porque también si no yo
Juan literalmente no me acuerdo de las
palabras del tuit pero eran algo así
como estoy a punto de llorar dejarme que
llore en paz algo así has puesto Porque
también yo Juan no pasa nada no la
semana que viene me vuelves a
desbloquear para ponerme otra tontería
no pasa nada si es que a ver yo estoy
acostumbrada gente a muñecos como tú no
sabéis que yo soy conocido no por salir
en un [__] Stream de Aby de gente que ve
LoL que no es mi Target o sea porque
sois muy fracasado si tenéis mucha
envidia y os apetece mucho decir no has
crecido porque le chupas la [__] te
acercas a no sé quién como si la peña
consumiese política porque
o sea como si literalmente el público
objetivo de yo Juan fuera en mi público
objetivo vale vamos a ver
dice no que soy conocido por este
contenido pues si no lo sabemos es
porque no eres conocido por tu contenido
eres contenido punto número uno por
chupar pollas punto número 2 por
polémica o sea se te conoce de ir
metiéndote en una polémica y en otra no
hay más entonces de verdad entiendo que
estéis frustrados que si somos
fracasados y que tengáis que empezar a
ir por ahí intentando difamarme de
verdad
[Música]
retirados ya vale o sea no solo tú o sea
todos muchos fachas conservas que no
sabéis ni por dónde os da el viento Vais
a No vais a vivir de esto nunca No vais
a vivir de hecho nunca pues me
encantaría saber qué es lo que he hecho
los últimos siete años señores No vais a
vivir de esto nunca el coche que tengo
yo de mentira la moto que tengo yo de
mentira la casa que tengo de mentira lo
sé la verdad la verdad no sé no vas a
conseguir vivir esto en la vida pues ya
está chavales Tendremos que asumirlo por
favor anú cotizan Hacienda si estás
cobrando dinero de Twitch cotizan
Hacienda por favor probablemente ni
siquiera Vais a tener una verdad O sea
tampoco quiero
y eso o sea dos al
Ahora no ahora no voy a poder responder
a lo retrasados que me dicen tonterías
[__] absolutamente tío meme es muy
gracioso porque es que se ha fijaos
es que mirar esto Mirad Mirad Cómo llora
Mirad
Cómo llora eh ocho tweets porque has
pasado corriendo el de las votaciones
Mira es que mira esto mira mira las
votaciones lo pasa corriendo Mira habéis
visto mira mira cómo pasar de las
votaciones
Mirad Mirad Cómo llora
Mirad
sabéis qué es lo que pasa que esta
discusión que tiene esta pataleta se
acabaría muy pronto y mira aquí tienes
el link métete y recontemos los votos Lo
que pasa que te da terror que te saquen
porque estás como un niño pequeño en
Disneylandia te da terror te da terror
que se haga ruido de que lo que ha
habido es un fraude y te saquen que no
va a pasar tú estate tranquilo pero si
es que además de todas maneras fiara de
repente viene Grey dice Javi No sé qué
lo rechazo
ocho tweets estoy indeciso no sé qué
Javier canijo villeda y pone aquí como
si hubieran votado más cuando me he
metido ir no
tío por qué todos los progress son tan
de mentirosos
tío los progres y las feministas estas
Incluso en los juzgados ya lo habéis
visto no te niegan la verdad en la cara
o sea pone aquí como si lo hubieran
votado más y me he metido y no qué [__]
y tengo como el triple cuatro veces tu
fotos aun teniendo todos los fans de
todos los chiquillos en contra votándome
en negativo o sea el tío dice No mira
mira ha puesto aquí como que me han
votado pero me he metido y no Métete
[Risas]
me ha hecho denominación ya metido Sí
porque conozco a Greg no conozco o sea
he visto vi a hace dos días a pasar
delante mía no tengo ni [__] idea de
quién es O sea no he hablado con él ni
Sí porque está contestando una cosa que
nadie le ha dicho o sea en qué momento
yo le he dicho a él que lo hayan metido
por conocer a Greg fascista mexicano los
premios son en función personal con el
organizador no conozco a greff si es que
sois unos patéticos sois patéticos de
verdad O sea cuando no sabéis Por qué O
sea cuando evidentemente es irrelevante
y no te invitan a nada que no me invitan
a nada porque es lo que eres irrelevante
de hecho me hizo gracia porque ya te lo
dije en su momento y dijiste que te
invitaron a los squid games como si no
te Hubieran invitado como al resto de
gente con 20 puntos viewers que
estuvieron en esa serie
que el juego del calamar solamente
estaba gente de 20 viewers a ver Torres
ricoy de Greg Carola ep selling sorma
menos 13 put bueno novelero 150 aquí son
gente de 20 viewers el evento que va a
ganar seguramente
el sitio hubo uno o dos que hicieron un
concurso no de invitar a gente de un
beagle no Ah vale Y él lo quiere colar
como que a mí me invitaron como persona
de 20 viewer Ah vale madre de Dios tío
madre de Dios eh Qué persona tan
mitómana tío o sea es que debatir con
este hombre para qué se inventa cosas
que literalmente son innecesarias
hubiera sido súper sencillo [__] y
decir pues mira Javi Tú no tienes la
razón y meterse dentro de pero no es más
es más esto Esto no es no literalmente
yo era de los que más espectadores tenía
no tenía 6000 espectadores no O sea
literalmente yo tenía muchos más
espectadores que muchos de los de allí
no Pero por qué mienten cosas porque
esté ardido bueno hijo por si estás
ardido pues ya está que ya está que no
pasa nada pero que tú sepas que tú lo
sabes y que todos sabemos que tú lo
sabes en tu interior que has caído ahí
de [__] rebote has caído de [__] rebote
porque había gente que no querían meter
y que no querían meternos porque no
fuéramos buenos que no nos quieren meter
porque somos demasiado relevantes y no
nos quieren hacer más grandes
[Música]